Nessa aula aqui a gente vai falar sobre anúncios para pessoas acima de 50, tá? Vou colocar uma copy já, já vou me dar o cacete pra não perder o seu tempo e não ficar com a conversinha fiada que o intuito não é esse.
Mas vamos lá
O público acima de 50
Qual que é a maior mania que o mercado digital tem hoje?
Ficar soletrando para o público
O que é A mais B
Mostra, fazer com que o público
Se sinta um bebê
Uma criança que não sabe fazer
E esse problema é grande porque
A maioria das pessoas mais velhas
Realmente são ignorantes, tá?
Não ignorantes que eu digo no ponto de
Ser uma pessoa de mente fechada
Nem nada disso
Mas no ponto de que se ela
perceber ali que você tá tentando
vender algo pra ela
ou então se ela perceber que você tá
é... como que eu posso
dizer, cara? Se ela percebe
que você tá tentando
passar ela pra trás de alguma forma
ela se sente na obrigação
de acordo com a idade e a vivência dela
que ela tem que te mandar você
ir pra merda, né?
Tem muita gente assim nessa minha idade
nessa pós-idade, né? Então vamos
vender um produto aqui de dor, tá?
Para um produto acima de 50 anos
Para você entender que de fato
Todo esse treinamento é replicado
Então vamos começar o seguinte
Com a principal dor que uma pessoa mais velha tem
Você já viu aqueles velhinhos
Aposentados que vão na padaria
Cara, aquele mata de raiva
Deus me perdoe falar disso
Que um dia eu vou ser velho também
Mas isso me deixa doente
Você vai na padaria
Toma um café
De repente um velho
Um jornal no subaco
Axilas, tem que falar bonitinho
Um jornal nas axilas
Um bigode do tamanho de uma tarântula
Fica na porra do caixa
15, 20 minutos conversando com a atendente
Que é minha outra CLT que não quer saber de tempo
Ela acaba ali o mais rápido possível
Pra dar 5 horas
E aí cara, tudo que você queria fazer era pagar e ir embora
Mas a cabeça no inferno
Porque velho tem tempo
Pessoas acima dessa idade tem tempo
Não tem o que fazer
Eles não fazem nada, infelizmente tem algumas pessoas que são assim
Não é generalizando
Até porque vocês não conhecem a minha história
Mas eu vim da roça
Trabalhei num depósito de construção
Muito tempo
E o que eu já vi de velho
Que pegar você de couro
Ele te mata
É surreal
O que eu já vi de velho
80 anos fazendo cerca de roça
Você não tem muita noção
Não dá pra generalizar todo mundo
Mas a grande maioria
Assim todo mundo sabe que é
Principalmente cidade grande
Igual aqui em Belo Horizonte
Se você chutar uma árvore e cair 15 velhos assim
Não vai ficar postando palhaçada
Falando que eu sou preconceituoso
Olha, olha, tô falando isso porque
Realmente é o que acontece todos os dias
Tá? Então vamos lá
Então qual que é o maior problema que eles têm hoje?
Solidão, tá?
Eu diria que é solitude, né? Porque
A maioria deles estão felizes
Ali sozinho, é foda
Então vamos começar falando dessa solidão
Logo em seguida vamos meter o cacete
E vender o nosso produto, então vamos lá
Chega uma idade, chega uma idade
Em que a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos
E todos estão casados e muito bem vivos
E muito bem, não, muito bem não
Eles estão casados e todos estão sem tempo para ter uma conversa
Pelo menos um dia na semana
Um dia na semana com a sua mãe
Qual que é a ideia dessa parte aqui, tá?
Muita gente se espelha nisso
E eu vou falar uma coisa séria aqui pra vocês, tá bom?
Que isso é foda
Cara, isso aqui acontece sem a gente ver, tá?
Nossa mãe, nossos pais, tá?
Eles ficam velhos
Gente na correria do mundo ali
Nem lembra deles, cara
Ali só você vê pessoas que criaram, criou você, te deram carinho ali, te deram amor
E você nem lembra deles hoje, por quê?
Porque a sua vida mais importante, o que vale hoje é a corrida do dinheiro
Isso que é muito pesado, uma coisa que realmente dói, machuca
Por exemplo, a minha mãe, tá?
A minha mãe é uma pessoa muito casca-nossa
Ela é uma pessoa muito jogada nos cocos
Então, tipo assim, ela não tem esse mimimi, essa conversa que não pega ela, porque ela é uma pessoa.
Ah, se você não quer, o problema é seu, se é assim, se é assado, foda-se, eu quero que se dane, ela é desse jeito, minha mãe.
Porém, quando eu vejo ela, é uma festa, né, ela vem aqui em Belo Horizonte aqui, e aí é uma festa.
Mas, eu já vi muito isso que ia acontecer.
Aconteceu com a minha avó, que minha avó morreu, né, quando eu tinha 18 anos, e nenhum dos filhos delas, tirando a minha mãe,
Que a minha mãe largou o emprego para cuidar da minha avó
Tirando os outros três filhos
Nenhum cuidou dela
Então assim, é um negócio que pega muito nisso
Então hoje a gente fala até que a minha avó morreu de desgosto
Por causa que os filhos não iriam visitar ela
Olha o tanto que isso é pesado
Então quando você fala isso num anúncio
Você realmente está tocando na ferida ali da pessoa que está ouvindo
Da pessoa que está vendo, está conversando
Ela vai dar uma chance para ver isso até o final
E provavelmente com um início tão bem conectado
Igual esse daqui
Ela vai colocar créditos naquilo que você está vendendo
Porque quando você fala uma verdade, todo o seu texto acaba se concretizando na verdade
Quando você fala uma mentira, não interessa quantas verdades o seu texto tenha
Tudo vai ser uma mentira, entende?
É assim que funciona
Principalmente na COP e em qualquer tipo de conversa que você vai ter
Seja uma negociação, um relacionamento, com uma mulher, não interessa
Se você fala uma verdade absoluta, todo o seu argumento será válido como verdade
Se você fala uma mentira, todo o seu argumento verdadeiro cai por água abaixo
Então vamos lá, a gente já mostrou aqui, chega uma idade, então a única coisa que queremos é conversar
Com 60 anos eu criei os meus filhos e todos estão casados, vírgula, todos estão sem tempo
Para ter uma conversa, pelo menos um dia na semana com a sua mãe
E aí agora vamos invalidar agora a parada e fazer a conexão com o produto, vamos lá
Então, pensa bem, queria ter uma semana com a, um dia na semana com a sua mãe
Tá, vamos colocar ela como mocinha agora, porque senão as pessoas vão ver ela como uma
Aqui em Minas a gente chama isso de frufru, tá?
O que é frufru?
Frufru é quando a pessoa é cheia de mimimi, de conversinha fiada
Tá, já viu quando você vai numa, vai trocar uma ideia com uma pessoa
A pessoa, ai que eu não faço isso, que eu não faço aquilo, ai que eu sou assim, assim
Ai, que eu gosto
Nossa, minha unha
Fru-fru, aqui nós chamamos assim
Fru-fru, frufruzinho
Entendeu?
Então, a gente invalida tudo isso que ela acabou de falar
Pra ela não ser uma fru-fru
Uma pessoinha que tá ali reclamando
Uma velha que reclama, reclamona
Tá? E, então vamos lá
Mas eu não julgo eles, mas não julgo eles
Até porque
Quando eu estava
Na idade dos meus filhos
Eu fiz o mesmo
E consegui dar
O melhor
E consegui dar a melhor educação
Para todos
Pronto
Aqui a gente já mostrou que ela tem garra
Aqui a gente já mostrou que ela é
Ela é casca grossa
Entendeu? Ou seja
Começamos com a historinha triste
E pelo menos um dia na semana
Mas não julgo isso até porque eu estava
Quando eu estava na idade dos meus filhos
eu fiz o mesmo e eu consegui dar
a melhor educação pra todos, tá?
olha só que legal, então aqui
já identifica e valida muitas pessoas
também que passam pelo mesmo
fechou? e aí agora a gente vai fazer a
conexão com uma história
dos filhos junto com o nosso produto
tá? uma filha
então vamos chamar ela de
a Janaína, Janaína
nossa, que nome, né?
vai me desculpar aí, as Janaínas
que estão me assistindo
agora, vendo a nossa live aqui
Cara, muito lindo seu nome
Parabéns
Eu posso falar nada, meu nome é Cliver
Cliver, de alguém que chama Cliver
Não é brincadeira
A Janaína, minha filha, mora
Há três parteirões
Parteirões
Da minha casa
E foi tentando
Ir até
A casa dela
Que eu percebi
Que as dores
Estavam
Mais fortes
Olha que conexão maravilhosa, né cara
Que conexão assim
Sutil, leve
Percebi que as dores estavam mais fortes
Vi que
Minhas pernas
E
Minhas
Vi que as
Vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
E extremamente inchadas
Com isso, agora a gente vai deixar uma dúvida, tá?
Pra pessoa ir pra VSL e saber o que aconteceu, como que foi isso
E que minhas pernas estavam extremamente inchadas
Corta essa tosse, hein?
Vi que as minhas pernas estavam
Extremamente inchadas
E com muito
Vi que estavam extremamente inchadas
Calma aí gente, que agora eu fiquei
Meio que na dúvida como é que eu vou finalizar esse CTA
Aqui, tá? Pra não ficar um trem chato
Vamos lá, 12 minutos
De copos
Meu Deus
E hoje eu quero te contar
Como eu
Consegui
E hoje eu quero te contar
Como eu consegui
acabar com as minhas, acabar não, diminuir, diminuir as minhas dores sem remédios, sem sebo de carneiro, sem remédios, sem sebo de carneiro, e o mais importante, na minha opinião,
O mais importante na minha opinião
E o mais importante na minha opinião
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa
E foi tentando ir até lá
Ir até a casa dela
Que eu percebi que as dores estavam fortes
E que minhas pernas estavam extremamente inchadas
E hoje eu quero te contar como eu consegui
Diminuir as minhas dores sem remédio
Sem ser de carneiro
E o mais importante
Vírgula
Sem passar
Por métodos
Malucos
Que fazem
Que
Nossa palavra está na ponta da língua
Sem ser de carneiro
O mais importante é sem passar por métodos
Malucos que podem
Prejudicar
A sua saúde
Toque
em saiba mais
e veja o vídeo
que eu preparei
para você
ótimo
vamos ver como é que ficou
chega uma idade que a única coisa que queremos é conversar
com 60
nossa senhora
meu deus do céu
Com 60 anos, eu criei os meus filhos e todos estão casados.
Todos estão sem tempo para ter uma conversa,
para ter uma conversa, vírgula, pelo menos um dia na semana com a sua mãe.
Mas eu não julgo, mas não julgo eles, até porque quando eu estava na idade dos meus filhos,
eu fiz o mesmo, vírgula, e consegui dar a melhor educação para todos.
A Janaína, minha filha, mora a três quarteirões da minha casa,
e foi tentando ir até a casa dela
que eu percebi que as dores estavam mais fortes
vi que as minhas pernas estavam extremamente inchadas
e hoje eu quero te contar como eu consegui diminuir as minhas dores
sem remédio, sem ser de carneiro
e o mais importante, sem passar por métodos malucos
que podem prejudicar sua saúde
então aqui saiba mais e veja o vídeo que eu preparei pra você
e veja o vídeo
o vídeo
Que te ensino
Veja o vídeo
Que eu te ensino
Que veja o vídeo
Que eu
Te mostro essa
Realidade
Beleza
Então vamos lá
Uma verdade absoluta
Logo após isso
Fizemos com que ela saísse
do modo frufru dela e mostrar
a garra que ela é, depois
disso, fizemos a conexão
da história de cima com o nosso
produto, invalidamos
as outras opções do mercado
bem aqui, ó
sem remédio, sem serviço de carneiro
e fortificamos
aquilo que a pessoa pode ter dúvida
que pode ser um cursinho
de compressa, alguma besteira
assim, sem passar por métodos malucos
que pode prejudicar a sua saúde
Perfeito
Um anúncio desse aqui eu anunciaria tranquilamente
Tá? Então vamos lá
A próxima aula é o Canva
Que a gente vai destrinchar aqui
Tá bom? E a gente já vai colocar em prática
Como que a gente vai fazer essa jogada toda
E é isso, senhores
Muito obrigado e tamo junto
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.